202106142141
Tags: #

---
# 20 years of Russian Bank System
---

 В 1999 г. банковская система преодолевала последствия дефолта, девальвации и экономического кризиса. 
 
 Доверие к ней было подорвано крахом системообразующих банков, в которых сгорели деньги множества компаний и людей.
 
В 2000 г.  банки переводятся на международные стандарты отчетности, развивабт методы управления, совершенствовать методы надзора
 
 Мощный толчок развитию регулирования дало принятие в 2003 г. закона о страховании вкладов
 
 Количество банков расло и в 2004г  достигло 1329 банков
  
 Над мировыми рынками  сгущались тучи, но Россия ощущала себя тихой гаванью. 
 В мае 2008 г. фондовый индекс достиг исторического максимума. А потом рухнул в 4 раза
 
 Для спасения банковской системы ЦБ стал выдавать банкам беззалоговые кредиты. Чтобы замедлить отток вкладов, страховка была повышена. Банков, которые не справлялись со своими обязательствами были санированы.

 Чтобы подобное не повторилось надзор и регулирование усиливались
 
 Кризисный пожар в банковской системе был залит деньгами из резервных фондов, но накопленные проблемы никуда не делись
 
 С приходом Набиуллиной Центробанк начал зачистку банков с недостоверной отчетностью. Число отозванных лицензий расло.

Ситуацию усугубил новый кризи в 2014 г.

Денег на поддержку банков потребовалось еще больше, чем в предыдущие кризисы

Для того что бы вкладчики не теряли деньги - борьба с рисками стала главным делом ЦБ. Он создал специальную службу анализа рисков, как и западные регуляторы, заставляет крупнейшие банки проходить стресс-тесты. Принимает меры при появлении первых намеков на возможное возникновение проблем.
 
 2021 года в России действуют 357 банка
 
---

In 1999 Bank system overcame the effects of the default and economic crisis. 
 
Trust in system was destroyed by the collapse of the system-forming banks, which burned the money of many people and businesses.
 
In 2000 banks were transferred to international report standards, improved management and supervision methods.
 
A powerful development impulse was given by adoption of deposit insurance law adoption in 2003.
 
The number of banks increased to 1329 by 2004

Clouds were overhanging above the world markets, but Russia felt like a safe bay. 

In May 2008, the stock index reached a historic maximum. Then the crisis reached Russia and index collapsed 4 times
 
To save the banking system, the Central Bank began to issue unsecured loans to banks. Insurance was increased to slow the outflow of deposits. Banks failed to meet their obligations were sanationed.

Supervision and regulation were strengthened to ensure this does not happen again
 
The crisis in the banking system was extinguished with money from reserve funds, but the systems problems did not gone away
 
When Nabiullina became a head of Central Bank then began to clean up banks with fake reports. The number of revoked licenses were increased.

The situation gone worse with new crisis in 2014.

More money was needed to support the banks. More than in previous crises.

The Central Bank develop a special risk analysis service as Western regulators, forcing the largest banks to pass stress tests. The Central Bank  takes action when the first hints of possible problems appear.
 
357 banks are operating in Russia by 2021

---
## Comments
---
### Zero- Links
- 

---
### Links
-