202105221816
Tags: #

---
# 
---

Вот наша аудитория   / <mark>	This is our audience</mark>
А это мои друзья  / <mark> And these are my friends</mark>
Они иностранные студенты  / <mark>They are international students</mark>
Сейчас урок  / <mark>The lesson is going on now</mark>
Мы изучаем русский язык  / <mark>We are learning russian language</mark>
Сначала мы учим русские звуки и буквы  / <mark>In beginning we learn Russan sounds and letters</mark>
Мы читаем, пишем, говорим по-русски, но медленно и ещё не очень хорошо  / <mark>We are reading, writing, talking in russian, but slow and still not good</mark>
Сейчас мы пишем и переводим русские слова  / <mark>In start we are writing and translating russian words</mark>
Это очень трудно  / <mark>It is very difficult</mark>
Преподаватель читает слова, а мы повторяем  / <mark>Teacher is reading words and we repeat </mark>
Потом преподаватель спрашивает, а мы отвечаем  / <mark>Then teacher is asking and we are answering</mark>
Сначала отвечает Жан  / <mark>Jan is giving answer firstly</mark>
Мы слушаем, как он отвечает  / <mark>We are listening how he is answering</mark>
Он отвечает хорошо: правильно и быстро  / <mark>He is answering good: right and fast</mark>
Потом отвечает Аммар  / <mark>Then Ammar is answering</mark>
Он говорит по-русски ещё не очень хорошо  / <mark>He speaks in russian still not very well </mark>
Потом мы пишем упражнения и читаем новый текст “Друзья”  / <mark> Then we write exercises and read new text "Friends"</mark>
Текст большой и сложный  / <mark>Text is long and difficult </mark>
Сначала текст читает преподаватель, а мы слушаем  / <mark>At first teacher is reading text and we are listening </mark>
Потом текст читает Жан  / <mark>Then Jan is reading the text</mark>
Он читает громко и быстро  / <mark>He is reading loudly and fast</mark>
Дальше - Хасан  / <mark>After that - Hasan</mark>
Он читает очень медленно  / <mark>He is reading very slow</mark>
Преподаватель говорит, что мы читаем правильно  / <mark>Teacher is speaking what we read right</mark>
Вот и звонок  / <mark>here is call</mark>
Перерыв  / <mark> Break / Pause</mark>
Сейчас мы будем отдыхать  / <mark>We will rest now</mark>


Чья это аудитория? <mark>Whose is audience? </mark>
Кто твои друзья? <mark>Who are your friends?</mark>
Что вы изучаете? <mark>What are you studying? </mark>
Что вы сначала учите? <mark>What do you learn first?</mark>
Как вы читаете, пишете и говорите по-русски? <mark>How are you reading, writing and speaking in russian?</mark>
 Кто читает, а кто повторяет слова? <mark>Who is reading and who is repeating words?</mark>
Как отвечает Жан? <mark>How is answering Jan?</mark>
Как Аммар говорит по-русски? <mark>How is speaking Amar in russian?</mark>
Что вы пишете и что вы читаете потом? <mark>What are you writing and what are you reading after?</mark>
Как Жан читает текст? <mark>How is reading Jan?</mark>
Что говорит преподаватель? <mark>What is talking teacher?</mark>

---
## Comments
---
### Zero- Links
- 

---
### Links
-