**A/an** - неопределенный артикль. Произошел от слова **one** и означает «один», «один из», «любой». Его используют с исчисляемыми существительными. (то есть с теми, которые можно посчитать — «one apple» («одно яблоко»), «one banana» («один банан»)) в  единственном числе.

-   **A** ставим, если слово начинается на согласный звук;
-   **An** используем, если слово начинается на гласный звук.

Обратите внимание, что именно звук, а не буква. Например:

-   **A book** — книга
-   **An apple** — яблоко
-   **An hour** — час спустя 
-   **An SOS** — звонок SOS 

**The** — определенный артикль. Обозначает «этот», «эти», то есть указывает на что-то конкретное. Употребляется с любыми существительными: исчисляемыми и неисчисляемыми существительными, единственного и множественного числа.

-   **The book** — эта книга
-   **The apples** — эти яблоки


**The** употребляется с:
- фамилиями (The Simpsons)
- национальностями (The Russians)
- названиями цепей гор (The Alps)
- названиями океанов (The Pasific ocean)
- названиями морей (The Black sea)
- названиями рек ( The Neva)
- названиями рек (без **Lake**) (Sevan Lake = The Sevan)
- названиями каналов ()
- названиями пустынь (The Sahara)
- названиями музеев (The State Hermitage Museum )
- названиями театров (The Bolshoi Theatre)
- названиями университетов
- названиями журналов (The Time)


**An** old man with **an** old woman once lived in **a** small hut wich was in **a** big forest next to **a** river. Once day **the** old man said goodbye to **the** old women and cross **the** river and went into **the** forest.